ترجمة وتعديل
||Mad2Soul & الدكتور علي طلال ||
.يقولون أن التاريخ يكتبه المنتصرون
،"إذًا هذا هو تاريخ شركة "المظلة
التي أسسها العالم الصليبي
.(البروفيسور (جيمس ماركوس
،ماركوس) كان لديه أبنة صغيرة)
،"أليسيا)، التي أصيبت بـ "الشياخ)
.مرض ضموري تقدمي مميت
.الشياخ" يسبب الشيخوخة المبكرة"
،في الوقت التي وصلت لعمر 25 عام
.أليسيا) حظت بجسد عمره 90 عامًا)
.عزم (ماركوس) على أنقاذها
.لكن الأحتمالات بدت مستحيلة
وحتى عندما كان يعمل
،يائسًا لصنع علاج
،قام والد الفتاة الصغيرة بتسجيل أبنته
،صوتها، مظهرها الخارجي
.لكي يبقيها إلى الأجيال القادمة
.لكن بعدها جاء التطور
."أكتشف (ماركوس) "فيروس - تي
بمجرد حقنه، سوف يحدد ويصلح
.الخلايا المتضررة في الجسم
.أنها كانت معجزة
.(تم أنقاذ حياة (أليسيا ماركوس
فيروس - تي" يحظى بعدد هائل"
،من الأستخدامات
.ويعالج آلاف الأمراض المختلفة
،بين عشية وضحاها
.بدا بزوغ فجر عهد جديد
عالم خالِ من خوف العدوى
.أو المرض أو التسوس
.لكن لم يكن على هذا النحو
كان لدى "فيروس - تي" بعض
.الآثار الجانبية الغير متوقعة
!سيّدي، هنا
.أنه لا يتنفس
.قد ولد أول زومبي
.تم التستر على الحادث بسرعة
في أعقاب ذلك، (جيمس ماركوس)
،جادل بشراسة شريكه في العمل
.(الدكتور (ألكسندر آيزكز
،لا يهمني كم يكلف
.يجب علينا إغلاق البرنامج
ـ (جيمس)، سوف نتدمر
ـ لقد أتخذت قراري فعلاً
.كم أنه مثير للشفقة
،)اذهبي إلى السرير، يا (أليسيا
.أنا ووالدكِ مجرد نتحدث
.اذهبي
أصبح الدكتور (آيزكز) الوصي
،على طفلة شريكه الميت
.ونصيبها النصف في الشركة
،المؤسسة التي بدأت بهكذا نماذج بارزة
.قد تم إغرائها تمامًا بالجشع والسلطة
لمساعدته في السيطرة على المصالح
،"العظمى في شركة "المظلة
قام الدكتور (آيزكز) بأنشاء أقوى
.ذكاء إصطناعي
أستخدم (آيزكز) مظهر (أليسيا ماركوس)
.واجهة لجهاز الكمبيوتر
."آيزكز) سمى الكمبيوتر بـ "الملكة الحمراء)
،)ثم، قبل 10 أعوام في مدينة (راكون
.وقع الانتشار المرضي
تسرب "فيروس - تي" من مختبر
."تحت الأرض يدعى "القفير
حاولت الحكومة الأمريكية أحتواء
.الوباء بتفجير قنبلة
.(أنها دمرت مدينة (راكون
لكنها لم تتمكن من منع أنتشار
.العدوى عبر الهواء
أنتشر الوباء الفيروسي في جميع
.أنحاء العالم في غضون أيام
.خضعت البشرية كلها له
،أخيرًا، أن آخر وأفضل أمل للبشرية
هو التجمع من أجل التصدي
.(الأخير في العاصمة (واشنطن
لكننا لم ندرك ما أقحمنا
.أنفسنا فيه، أنه كان فخًا
.اسمي (أليس)، وهذه هي قصتي
.نهاية قصتي
||الشر المقيم : الفصل الأخير||
!هيّا
مرحبًا؟
هل من أحد حي هنا؟
"(مرحبًا (أليس"
ـ هل جئت إلى هنا لأجل الشماتة؟
.. ـ أقماري الصناعية تظهر
أن هناك 4472 إنسان متبقي
.على سطح الأرض
سوف يبادون من الوجود
.في أقل من 48 ساعة
ماذا تريدين مني؟
هل تريديني أن أقول بأنّكِ فزتِ؟
ـ أنّكِ محيتِ الإنسانية
ـ لا، بل على العكس تمامًا
.أريدكِ أن توقفيني
.خلفكِ
ـ أحسنتِ صنعًا
ـ أنا لا أثق بكِ
نظرًا لتاريخنا، سأكون متفاجئة
.إذا وثقتِ بيّ
،لو لا تدخلكِ
.لتم أنهاء الذبح
ـ ولن يكون هناك أيّ ناجين
ـ كيف يمكنني مساعدتهم؟
المظلة" طورت مضاد فيروسي"
.محمول جوًا
"إذا أطلق، سوف يدمر "فيروس - تي
.وأيّ شيء مصاب عن طريق الإتصال
ـ وكل هذا يمكن أن ينتهي؟
ـ تمامًا
أين هذا المضاد الفيروسي؟
تحت شوارع مدينة (راكون)
."في "القفير
ـ ولماذا تودين مساعدتي؟
"ـ برمجتي لن تسمح ليّ إيذاء شركة "المظلة
.لكن أنتِ غير مقيدة مثل هذه القيود
هل سوف تتحولين ضد "المظلة"؟
ضد الأشخاص الذين صنعوكِ؟ لماذا؟
،أقصدي مدينة (راكون) خلال 48 ساعة
،"وأخترقي "القفير
.وبعدها ستحصلين على إجابتكِ
ليس لديّ سبب لأصدق
.أيّ كلمة تقولينها
صحيح، لكن بوسعي أن أعرض
.عليكِ شيئًا تودينه بشدة
ـ ما هو؟
ـ الأنتقام
.(ويسكر)
.(أنه قادكِ كل الطريق هنا إلى (واشنطن
.تظاهر بأنه سيعيد لكِ قواكِ
.لكنه بعد ذلك خانكِ
أين هو؟
."أنه هبط للتو في "القفير
.سوف أعيد ضبط ساعتكِ
.الوقت يمضي
.(أليس)
،"قبل عشرة أعوام في "القفير
.فشلنا كلانا
.لقد سمحنا بحدوث هذا
.أصلحيه
"شركة "المظلة
هل هذا كل ما لديك؟
.(أليس)
.. "قبل عشرة أعوام في "القفير
.. لن يكون هناك أيّ ناجين
ما هذا المكان؟
!أين أنا؟ أجيبوني
ـ ما خطبكم؟
!ـ كوني هادئة
ـ مَن فعل هذا؟
!ـ اهدئي، لقد أخبرتكِ
.هدوء
.إذًا، أنّكِ أستيقظتِ أخيرًا
ـ لقد قتلتك
ـ مع ذلك، ها أنا هنا
.. النسخة
ـ لقد قتلت نسختك
ـ لقد كنت أكثر مصدر متاعب ليّ
.أنتِ وأخواتكِ
.والآن أنتِ بحوزتي
كان ينبغي أنهاء عملية
،التطهير منذ أكثر من عام
.لكنكِ تسببتِ بتأخيرنا
لدرجة أنّي أضطررت لتولي
.القيادة بنفسي
.يمكنك أنهاء كل هذا
ـ لماذا لا تفعلها؟
ـ هذا مثير للإهتمام
أحدهم أخبركِ شيئًا، أليس كذلك؟
حسنًا، سوف تتوسلي لأخباره
.ليّ قريبًا بما يكفي
.أنها متشكّكة
ما الذي نفعله بالمتشككين؟
!رميها للخارج
!ـ هيّا
!ـ رميها للخارج
!رميها للخارج
.خلق الله الفيضانات ليطهر الأرض
.أربعون يومًا وأربعون ليلة من المطر
،طريقتنا تستغرق طويلاً قليلاً
.لكن النتيجة ستكون نفسها
.العالم جاهز للمتقين والأنقياء ليرثوه
.سوف نصل مدينة (راكون) خلال 12 ساعة
أشك حتى أن بوسعكِ الركض
.كل هذه الفترة
.أريد أن أعرف ما تعرفينه
.أخبرني عندما تكون جاهزة للكلام
(ـ (ويسكر
(ـ دكتور (آيزكز
.أنظر ما الذي وجدته على قارعة الطريق
بدت أن مهتمك في (واشنطن)
.أقل نجاحًا مما أنت توقعتها
.مستحيل
.آمل أنّك لم تترك أيّ نهايات طليقة آخرى
ثمة شيء آخر، أظن أنها تعرف
.بأمر المضاد الفيروسي المحمول جوًا
ـ كيف يمكن أن يكون هذا؟
ـ لا أعرف بعد
لكننا مسكناها على الطريق
.(متوجه إلى مدينة (راكون
لماذا تكون متجة إلى هناك غير ذلك؟
أرفع المستوى الأمني في
.القفير" إلى الحد الأقصى"
.لا تدع أحد يدخل أو يخرج
.سأبلغك عندما هي تتحدث
.ليكن الرب معك
،لقد سمعتيه
.أرفعي المستوى الأمني إلى الحد الأقصى
.كما يحلو لك
.أصعد هناك وتفقد الأمر
!اتركيني
ـ افتحهم
ـ حسنًا
.حسنًا
!لا يمكنكِ استخدامها، لا يمكنكِ الهروب
!أطلقوا النار عليها
!يا إلهي
.سيّدي
.لقد هربت
.الهدف يبعد 72 ميلاً ويقترب
،"اغلقي "القفير
.وجهزّي التدابير الدفاعية
.(وحذري عميلنا في مدينة (راكون
(مرحبًا بكم في مدينة (راكون
"منزل "المظلة
.مرحبًا بالعودة للديار
.. مضاد فيروسي محمول جوًا
.. خلال 48 ساعة
."أخترقي "القفير
!اطلقي سراحه
!اطلقي سراحه الآن
!ضعيه جانبًا وإلّا سأطلق النار عليكِ
!(ـ لقد حذرتك، يا (دوك
!(ـ أهدأ، يا (كريستيان
!ـ لقد أخبرتك أنّك كنت مخطئًا
!ـ أهدأ
كان ينبغي علينا قتلها
!عندما سنحت لنا الفرصة
ضعيه جانبًا رجاءً قبل أن يحاول
.إطلاق النار علينا كلانا
ماذا يوجد بداخلها؟
ـ أدرينالين صافي، أردتكِ مستيقظة
ـ لماذا؟
ثمة شيء ما قادم، في نفس الإتجاه
.الذي جئتِ منه، شيء ما كبير
!اطلقي سراحه
!ضعيه جانبًا، الآن
.(أليس)
.(المظلة" قبضت عليّ في (أركاديا"
كنا متوجهين إلى مكانٍ ما
."يدعى "القفير
،هربنا، قتلوا الطيار
.وتحطمت طائرتنا هنا
.دوك) والآخرين سحبوني من الحطام)
ـ أنّي أدين لهم بحياتي
!(ـ (دوك
.هناك، بإتجاه الشرق
.ما زال متجهًا نحونا
هل تعرفين ماذا يكون؟
.(المظلة". دكتور (آيزكز"
ـ ظننت أنّكِ قتلتيه
ـ وأنا ظننت هذا أيضًا
.لديه جيش من الزومبي
.سوف يصل إلى هنا خلال ساعات
ـ ماذا نفعل؟
ـ لماذا نسألها بحق الجحيم؟
.. أنها غريبة، لا يجب علينا
!ـ مهلاً، مهلاً
!(ـ لا تلمسني، يا (دوك
!ـ ضعه جانبًا
!ـ أنت ضعه جانبًا
!(ـ (كريستيان
!ـ ضعه جانبًا
انظر إليّ، بمجرد أن تخال نفسك
.أنت المسؤول هنا، لا يجعلك هكذا
.(أستمع إليّ، (دوك
!ستندم على هذا
!جميعكم
."يجب عليّ الوصول إلى "القفير
ـ عليكم أخراج هؤلاء الناس من هنا
ـ لدينا أطفال، مصابين، كبار في السن
الآن، ما فرصة خروجهم من هنا؟
.أفضل من بقائهم هنا
ـ هذا المبنى مؤمن
ـ ربما من الزومبي
،لكن (آيزكز) لديه عربات مدرعة
.قاذفات صواريخ، أسلحة ثقيلة
سوف يدمرون هذا المكان
.على بكرة أبيه
!(ـ (دوك
!ـ لا بأس
إذًا، ماذا حدث لها؟
أنها وقعت في أحد الأفخاخ
.التي وضعناها في المحيط
.أنها مخصصة للزومبي
ـ ما هذا؟
ـ خاصيّة المكان
ـ سوف تتعافين بسرعة
ـ لمَ عليّ الوثوق بك؟
.خذي
.دوك)، عليك الخروج إلى هناك)
.الناس خائفون و(كريستيان) لا يجدي نفعًا
.علينا أبلاغ الناس ما الذي يحدث
.حسنًا
.يجب أن أذهب
.أصدقائكِ سيكونون بخير
.شكرًا لك
.. ـ أتعرفين، أنا وهو
ـ لقد لاحظت ذلك
إذًا، ماذا يوجد في "القفير"؟
.المظلة" طورت علاجًا"
.مضاد فيروسي محمول جوًا
سوف يدمر أيّ شيء مصاب
.بـ فيروس - تي" عن طريق الأتصال
ـ مَن أخبركِ بهذا؟
"ـ "الملكة الحمراء
وهل صدقتيها؟
ماذا لو يمكننا أنهاء كل هذا؟
ماذا عنكِ؟
."أنهم أصابوكِ بـ "فيروس - تي
،إذا أطلقتِ هذا المضاد الفيروسي
.سوف يقتلكِ
ـ مهما يكلف الأمر
.. ـ (أليس)، أنا لست
.تعرفين أنّي محقة
.حسنًا
،نوقف (آيزكز) هنا
،ننقذ هؤلاء الناس
.وبعدها نذهب معًا
.ليس لدينا متسع من الوقت
.لنفعلها
ماذا لديكم للدفاع غير هذا؟
،ليس الكثير من الأسلحة النارية
.لدينا مخزون الكبير من البنزين
.خذي، أنّكِ بحاجة لسلاح
ـ هل سنعطيها سلاح الآن؟
(ـ أهدأ، يا (كريستيان
،يمكنك أن تخذل حارسك إذا أردت
.يا رجل، لكن أنا لا أنوي فعل ذلك
،عندما وصلت إلى هنا
.كان هناك أحد يراقبني
كان بمقدورهم أن يصرخوا أو يطلقوا النار
.ليحذروني بشأن الفخ لكنهم لم يفعلوا
ماذا تقولين؟
.راقبي ظهري
إذًا يا دكتور (آيزكز)، يبدو أنّك دعيتها
.تقطع أصابيعك أو ما تبقى منهم
.لا تنسى مع مَن تتحدث
أين هي؟
!لقد وصلت إلى مدينة (راكون)
.مخبرنا بلغنا بأنها تستعد للقتال
.جيّد، سأكون هناك خلال ساعة
!هذا هو الأمر، واصلوا التحرك
علينا نقل جميع غالونات
.البنزين إلى هناك
ـ قالت (كلير) أنّكِ بنيتِ هذا
ـ هذا صحيح
.هذه تستخدم لتكون غسالة نوافذ
ـ لقد أجريت بعض التعديلات
ـ من اين تعلمتِ فعل هذا؟
.والدي كان يدير مكان بيع الخردة
.كنت أكرهه
مَن يعرف؟
.أظن كنت أجذب الأنتباه بعد كل شيء
.جيّد
لأنّي سأحتاجكِ لأنجاز بعض
.التعديلات على هذا الشيء
!جهزّوا الأسلحة، طلقات شديدة الأنفجار
.لا أريد أيّ ناجين
.أنه هنا
!أنهم قادمون، أغلقوا البوابة
.يا إلهي
.أنه جيش
ـ ما الذي سنفعله؟
ـ أجل
ما الذي سنفعله؟
.سنقتل آخر واحد منهم
!أستعدوا لأطلاق النار
!أستعدوا
!أشعلوها
!أطلقوها
!ـ عليها اللعنة
ـ أعيدوا التعبئة
.أغلقها
.توقف
.أطلق الطعم
ـ هناك ناجية، أفتحوا البوابة
!ـ أفتحوا البوابة
!أطلقوا النار
.أبعدوهم عنها
!ماركر - 2
!أطلقوها
.كلير)، (دوك)، أخرجا إلى هناك)
.أدخلوها
!هيّا
.مهلاً
.أنها أوشكت من الوصول
.أطلق النار
!عليك اللعنة
!أغلقوا البوابة الآن
.كلير)، أنهم أخترقوا البوابة)
!(كلير)
.أطلق النار
!ـ (رازور)، الآن
!ـ حسنًا
!لقد سمعتوها! أدفعوا
!تحركي
!أتركوا البوابة
.أنسحبوا إلى الحواجز
.يبدو أن الحيل نفذت منها
.أستهدفالسقف
!لينبطح الجميع
!الآن
!ـ (أليس)، أننا عند الحواجز
ـ (كلير)، عليكِ إعاقته هناك
!(دوك)
!أليس)، لا يمكننا الصمود أطول من هذ)
.أخرجوا من هناك الآن
!تراجع، الآن
.صوب جميع الأسلحة عليها
.أطلق النار
أين هي؟
أين ذهبت؟
.أبحث عنها
!أغلق الفتحات! الآن
!لا تطلقي النار
.أنت سريعًا لكنك لست ذكيًا جدًا
ـ لا تطلقي النار، أرجوكِ
ـ أين هو
.من هذا الإتجاه
.وفرّوا ذخيرتكم
ثمة الكثير من هذه الأشياء
.لا تزال هنا
.سأعتني بها
.لا
ـ تحركوا
ـ لنذهب
.أستمتع بالرحلة
ـ يا رفاق
ـ تحدثي
.ثمة شيء هنا عليكم رؤيته
.هناك جيشين من زومي آخرين
.متجهين مباشرة نحونا
.هناك، على الأفق
.والثاني هناك
.لقد نفذ منا البنزين
.نحن عُزّل
."يجب عليّ الوصول إلى "القفيرة
.أنها فرصتنا الوحيدة الآن
ـ سأتي معكِ
ـ أحسبوني معكم
.أنا أيضًا
.وأنا
.كنت مخطئ بشأنكِ
.أنها غلطتي
.أننا نعرف إلى أين تذهبون
.إلى الحفرة
.أننا نود القدوم
.أرجوكِ
.أحضروا بعض العتاد
.ستكونون بحاجة إليها
ما هذا؟
أنه جزء من "القفير" الذي
.أصيب بالأنفجار
.هذا هو طريق دخولنا
ـ لنتحرك
ـ سأتولى المقدمة
.تفعيل الإجراءات الأمنية الآن
.أمن "القفير" نشط وشغل آليًا بالكامل
.لا
.أفصلي التشغيل الآلي
.سأتعامل مع الدفاعات بنفسي
الدفاعات ستكون أكثر كفاءة
.إذا بقيت أتحكم بهم
حقًا؟
يبدو أنّي أتذكّر آخر مرة عندما
.خرجت من هنا حية
.لا أنوي أن أرتكب نفس الخطأ
"كما يحلو لك، دفاعات "القفير
."تحت أمرتك الآن
(ـ أطلقي سراح (سيربيروس
ـ (سيربيروس) جاهز
أكان هناك أحدٌ ما في حياتك؟ من قبل هذا؟
زوج، عائلة؟
.ـ لا يمكنني تذكر ذلك
ـ وكيف ذلك؟
.لقد استيقظتُ حالما بدأ كل شيء
.لا يمكنني تذكرُ الكثير قبل ذلك
.أحيانًا أحس بأن هذه هي كاملُ حياتي
.أركض، وأقتل
ـ ما الأمر؟
.ـ هناك شيءٌ ما يطاردنا
ـ أأنتي واثقة؟
.ـ هذا ما أجيد القيام به
!اركضوا
!اركضوا، بسرعة
!هيا
هل الجميعُ بخير؟
!من هذا الطريق
!إنهم خلفنا تمامًا
لمَ توقفوا؟
.ـ ربما هم خائفون
ـ خائفون من ماذا؟
.من أيّ ما كان في الأسفل هناك
."اعزلي "القفير
!دعونا نذهب
!(أليس)
ـ هل أنتِ على ما يرام؟
.ـ أجل
.ـ مخزوني من الرصاص نصفُ فارغ
.ـ فقدت مسدسي عند البحيرة
.ـ تبقت لي رصاصة واحدة
.ـ تبقى لي مخزونٌ رصاص واحد وبعدها سينفذ
بلا أسلحة، أو ذخيرة ما الذي سنفعله هناك؟
ـ (أليس)، ما مشكلة الإنارة؟
."ـ هناك جزء مدمر من "القفير
.ـ الطاقة غير منتظمة
.ـ خذي، هاكِ هذا
.انظري
،"لقد سألتني لم عاديت شركة "المظلة
. وقد وعدتكُ بجواب
"بعد وقت قصير من انتشار "فيروس -تي
.ملفٌ سري تم رفعه على بياناتي السحابية
لقد كان تسجيلًا لإجتماع للمسئولين
."الكبار في شركة "المظلة
.وهو مؤرخ بسبعة عشر شهرًا قبل تفشي الفيروس
نحن هنا اليوم ليس بصدد مناقشة
.مستقبل الشكرة فحسب
.بل نحنُ هنا لنتحدثَ عن مصيرنا
.نحن هنا لنتحدث عن نهايةِ العالم
إننا نقفُ على حافة كارثة، أمراضُ
.ميؤوس من علاجها
.دولٌ متعصبة تخطط لتدميرنا
.قوىً نووية لا نملكُ حيالها أي وسائل تحكم
وحتى لم تمكنا من الإبحار
،بسلامِ في هذه البحار الهائجة
.فسنصادف أصعبَ منها، أخطارٌ لا يمكن تلافيها
الإحتباس الحراري سيذيب
،قطب الأرض في غضون 80 عامًا
.ليغمر90% من المساحة المأهولة على الأرض
النمو السكاني، سيستحوذ على محاصيل الطعام
.في خلال 50 عامًا، مؤديًا للمجاعةِ والحروب
.هذا ليس بحدس، بل هي الحقيقة
.بطريقةٍ ما أو بأخرى، فعالمنا متجه لنهايته
والسؤال المطروح، هل نتجهُ
نحنُ معه لتلك النهاية؟
ما هو اقتراحك؟
اقترح أن ننهي العالم
.ولكن على شروطنا نحن
.نهايةُ عالمٍ مدبرة
متى ما طهرنا العالمَ من سكانه
ولكن تركنا بنيته التحتية وموارده
.دون المساس بها
.لقد تم هذا الأمرُ من قبل بنجاحٍ باهر
،المختارون من الناس سيركبون العاصفة
ليس على سفينة نوح، كما في سفر
.التكوين، ولكن في مكانٍ آمن
،تحت الأرض، وحالما ينتهي
.سنظهر على أرضنا المطهرة
.الأرض التي سنعيدُ صياغتها بتصوراتنا نحن
وكيف تنوي إنجاز هذا الأمر؟
.وسائل خلاصنا هي بين أيادينا الآن
."أقدمُ لكم "الفيروس - تي
.لقد أطلقوا الفيروس عمدًا
عندما تم رفعُ هذا التسجيل على
،بياناتي السحابية
.خلق هذا تعارضًا في برنامجي
"لقد تم تصميمي من أجل خدمة شركة "المظلة
ولكنني في الوقت ذاته، صُممت
.لأقدر الحياة الانسانية
الدكتور (آيزكز) سمح للفيروس بالإنتشار. لقد ارتكب
.جريمة قتل بحق ما يزيد على 7 مليارت إنسان
برنامحي لن يسمح لي بإلحاق الضرر
."بموظفي شركة "المظلة
أنا عاجزةٌ عن إيقاف الدكتور (آيزكز)، أما
.أنتم فلا
في خلال 37 دقيقة آخر المستوطنات
.الإنسانية ستتهاوى
.ولن يكونَ هناك أي ناجين
من المهم للغاية أن تطلقوا مضاد الفيروس
،قبل حصول هذا
.وإلا فإن شركة "المظلة" ستنتصر
هناك أمرٌ أخير. هناك سماعات للأذن أمامكم
. قوموا بإرتدائها
لا يمكنني أن أقوم بإيذاء أي
."موظفٍ في "المظلة
ولكن يمكنني أن أخبركم أن "المظلة" لديها
.(مخبر في مدينة (راكون
.من الواردِ جدًا أن هذا الشخص معكم هنا الآن
.الوقت ينفذ منكم (آليس)، عليكم الإسراع
.(أنا سعيدٌ برؤيتك دكتور (آيزكز
لم نكن نظن أن هناك أيّ ناجين
.بعد الهجومِ الأخير
.ـ ماء
.(ـ بالطبع، احضروا بعض الماء للدكتور (آيزكز
.(ـ ثم أكملوا المهمة في مدينة (راكون
.ـ إنها ليست هناك
ـ ماذا؟
.ـ لقد ذهبت للهوة، وعلينا تتبعها
....ـ تلك ليست تعليماتي، لقد تلقيت تعلميات
.ـ علينا الذهابُ للهوّه
.شكرًا لك
ـ ما هذا المكان؟
.ـ إنها فتحةُ سحبُ للهواء للخلية
!هيا
كلا، حقًا؟
!المكان آمن
.دعونا نذهب، سيُعادُ تشغيل الطاقة من جديد
.اسرعوا، فنذهب
.هيا
!هيا
.حسنًا
ـ هل أنتِ بخير؟
.ـ أجل
.هناك من يشاهدنا
.أعكسوا أقطاب التوربينات
.الشفرات تتحركُ بالإتجاه المعاكس
علينا الخروجُ من هنا. الشفرات تمتصُ
.الهواء بالإتجاهِ المعاكس
!هيا
!كلا
.من هذا الطريق
.علينا الإسراع
!تمهلوا
.دعونا نذهب
رازور)؟)
هل أنت بخير؟
.أجل
.دعنا نذهب
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
.ـ إنه سلاحٌ بيولوجي
ـ وهذا إنساني، كلا
ـ هل رأيتِ (كلير)؟
ـ (رازور)؟
.ـ لم يتمكن من النجاة
!هيا
.علينا الإسراع
،لو واصل الهدفُ حضوره في المهمة
.ـ ستكونُ هنا في غضون 7 دقائق
.ـ أيقظيهم
تعليماتي تنص على فعل ذلك، في حالاتِ
.الطوارئ فقط
!أيقظيهم الآن
ما الأمر؟
.علينا الخروجُ من هنا
.هاك، سنوقف الطاقة
.ـ الوقت ينفذمنا
ـ أين وجهتنا التالية؟
.ـ الطابق الأخير من "القفير" تحتنا
ـ كيف سنصلُ إلى هناك؟
.هكذا
ـ ما هذه؟
.ـ محفوظات مبردة
.لابد أن هناك الآلاف منهم
."المسئولون الكبار في "المظلة
.ينتظرون نهاية العالم في أمان
.سفينة (نوح) للأغنياء، والأقوياء
ما الذي تفعلينه؟
.ساعدني
هل تم الأمر؟
ـ هل انتهت عملية التطهير؟
.ـ كلا
ـ لم أيقظتي إذًا؟
.ـ نحنُ نصادفُ مشكلة
...ـ  لقد حاولت
.ـ التقط أنفاسك
.أنا على درايةٍ تامة بما يحصل
.لقد تمت خيانتنا
!هذا صحيح
!إلى هنا
.هيا، هذا كل شيء
!اتبعوني
.دعنا نذهب
لقد عادت البذرةُ الفاسدة
أو أنها الفتاة المبذرة؟
.حسنًا، لا تبقي هناك، تعالي للداخل
بعد كلّ ما كابدته، أمامك 9 دقائق
.لتنقذي العالم
أنت هو حقًا؟
الأولى فالأولى، أريدُ منكِ أن
.تضعي سلاحكِ أرضًا
ـ لم أود أن أقوم بهذا؟
ـ هذا ما تسعين إليه، صحيح؟
..مضادُّ الفيروس، علاج كل شيء
.حسنًا، هناك قارورةٌ واحدة فقط
ونحن على مسافة نصف ميل
.تحت الأرض، في منشأة معزولة
إذا اسقطته هنا، فمضاد الفيروس
لن ينجح بالخروج لأي مكان
وأحلامكِ اليائسة ستنتهي في
.العاجلِ عوضَ الآجل
.فتاةُ مطيعة
.ـ لا زلتَ مسلحًا
.ـ أجل
.ـ (كلير) ستصاب بخيبة أمل منك
،ـ في خلال دقائقَ قليلة
ستكون (كلير) ميتة. إلى جانب
.جميعِ من تعرفين
.هذا لطيف
.آسف، حبيبتي
.تحركي بعيدًا عن السلاح، والمفجر
لقد زرعت متفجرات في الأنابيب المبردة
.للمسؤولين الكبار
.شكرًا لك، لقد أحسنت العمل أيها الطبيب
.لا تزعجي نفسكِ، فلن تنجحي
لا بأداة تكسير الثلج، أو الإناء
.أو حتى بقلمِ المداد
برنامح مكافحة التنبوء
تقدير الخطر : أداة تكسير الثلج، الإناء والقلم
وجوابًا على سؤالك، أجل
بعيدًا عن التحديثات التقنية
.(أنا هو الدكتور (آليسكندر رولاند آيزكز
.الحقيقي
الشخص الذي صادفته في الخارج
.قال لي نفس الكلام
.بالطبع قال نفس الشي، فكذا تم تصميمهم
دائمًا ما يحاولون بجد ويستميتون في القتال
.طالما يعتقدون بأنهم الحقيقون
بعد هذا، من يريد أن يسمع أنهم محضُ
مساكين مقلدين، أو نسخ معدومة القيمة؟
.وهذا ما يجلبنا إليكِ
.ـ كلا
.ـ هيا، بحقك
.تعتقدين أنكِ الحقيقة
.هذا رائع
كلا، أنا خائف من أن تلك من يحتفظ
.بهذا الشرف المريب
آليسيا ماركوس)، ابنة شريكي القديم)
(جيمس)
أحدُ ملاك شركة "المظلة"، والشوكة
.المؤلمة في خاصرتي
.ـ وهو ما أحاولُ انتزاعه الآن
.(ـ الوقت ينفد (آليس
.ـ يجبُ عليكِ أن تقتلينه
.(ـ سعيدٌ برؤيتك أيضًا، (آليسيا
(ماركوس) أبتكر "فيروس - تي" لإنقاذها
.ولكن تأثيره لم يدم طويلًا
.لقد انتظرتها أعوامًا لكي تموت
...أنا لستُ
.ـ أنا لستُ بمستنسخة
ـ حقًا؟
لابد أنكِ تتسآلين لم لا تتذكرين أي شيءٍ
.من طفولتك
.والدكِ، ووالدتكِ
.فقدان ذاكرة
كلا، ليس لديك أي ذاكرة، لأنكِ
.لم تحظي بأي حياة
.لاشيء قبل نشأتك، حين صنعناكِ قبل 10 سنوات
.ـ أنا أعلمُ بهويتي
.ـ لا أظنكِ تعرفين
.أنتِ لستِ سوى دميةٍ قد تم قطع خيوطِ تحريكها
ثم أصبحتِ تجولين في الأرجاء
.لبرهة، تفكرين كفتاةٍ حقيقة
.ولكنكِ لستِ كذلك، بل مجردُ تقليدٍ ذكي
.صورةٌ طِبق الأصل
.صورةٌ مزعجة نوعًا ما
.أنت تكذبُ علي
.أخشى أنه على حق
.لقد تم صُنعكِ على صورتها، تمامًا مثلي أنا
مظهري وصوتي تم اقتباسهما من
.(تسجيلات لطفولة (أليسيا ماركوس
.سُجلت عن طريقِ والدها
.تركيبك الوراثي، مبني على حمضها النووي
.تم تطويره لتجنب مرض الشيخوخة التي أصابها
.أنا الطفلة التي كانت عليها يومًا ما
.بينما أنتِ فالمرأة التي ينبغي أن تكون عليها
كلا، أنتِ أفضلُ بكثير مما كان
.يمكنني أن أصير عليه
.أنا سمحت لهذا بالحدوث
.لقد كنتُ ضعيفة
.ـ لا يمكنك أن تكوني ضعيفة
.(ـ الوقت ينفد (أليس
.كم هو مؤثر
.ثالوثُ الساقطات يتحدن في كراهيتهن
.ليس كأنه سيحقق أيّ أفضلية لكِ
.لقد كنتُ متقدمًا عليكِ في كل خطوة
.ولم تغيري شيئًا، ولم تنقذي أحدًا
.سيتم تطهير العالم، وشركة "المظلة" ستنتصر
الفرق الوحيد سيكون، أنني لن اضطر للإستماع
.إلى نحيبك الواعضِ بالصلاح
عندما رفعتي ذلك الملف على
"بيانات "الملكة الحمراء
.لقد انقلبتي على الشركة
عندما سيتم إيقاظ باقي مجلس الإدارة
.سيتم إستبدالك
.ـ وأنا سأطالب بالتحكمُ الكامل
.ـ أنا لا زلتُ أملك نصف هذه الشركة
ـ وما الذي تنوين فعله بهذا؟
.ـ أنت تشترك في ملكيتي لهذه الشركة
ولكن (ويسكر)؟
.(ويكسر) لا يزالُ موظفًا
.ليس علي أن أتلقى الأوامر منكِ، فولائي له
.أعلمُ ذلك
.ألبرت ويسكر)، أنت مطرود)
موظف في "المظلة"، لا تؤذيه
مدني، غير محمي
كيف علمتي أنني الخائن؟
.لأنك لا زلتَ حيًا
.من فضلك، ليس الأمر كما لو كان لي الخيار
.ـ لقد أجبروني على فعلها
.ـ لا تقلق
.فأنا لن أقتلك
.ـ (كلير)، هذا أنا
.ـ آسفة
.ـ من فضلك
.ـ حبيبي
!كلا
لو أبقيتَ هذا المفجر مضغوطًا
.فستُبقي أحلام "المظلة" قائمة
.(كان علي أن أقتلك في (واشنطن
.أجل
.عليه أن يتملص منكِ لبضعة دقائق قليلة
.وآخر بؤرةٍ سكانية بشرية ستنهار
نحن بحاجةٍ إلى طريق لنعترضه، وأسرعُ
.طريقٍ للسطح
.لقد تم الأمر مسبقًا
لو أطلقتِ مضاد الفيروسي، فسيقتل
."كل الكائنات المصابة بـ "الفيروس - تي
تعرفين ما الذي يعنيه هذا، أليس كذلك؟
.ـ أعلم
.ـ (أليس)، لايمكنك
.ـ لا يوجدُ أمامي خيار
.ـ لابد من وجودِ طريقةٍ أخرى
.تعلمين أن لا وجود لوسيلةٍ أخرى
.أربعة دقائق، و33 ثانية متبقية
!عليكم الإسراع
.ساعديني
.(أنت لست بحاجةٍ للمساعدة، (ويسكر
.فأنت تحتضر
.تماشى مع الأمر فحسب
.(هذا هو الدكتور (آليكسندر رولاند إيزكز
.تأكيد مسح الحمض النووي، وهوية بصمة الصوت
.ـ تم تأكيد الهوية
.ـ تأكيد التجاوز الأمني رقم 4365
.تم تأكيد التجاوز الأمني
ستعزلين نفسكِ عن الشبكةِ الآن، وتضعين
.كل الوظائف تحت سيطرتي الوحيدة
.كما ترغب، يتم إيقافُ التشغيلِ الآن
.دكتور (آيزكز)، أنت والمسؤولون الكبار
أجل؟
.ستموتون جميعكم هنا في الأسفل
.صديقتك الصغيرة لن تتمكن من مساعدتك الآن
.لا يمكنك الهرب بعد الآن
.لم أكن أهرب
نظام القتال التنبؤي
تقييم خطر السلاح
تقييم الخطر
هل هذا كلُ ما لديك؟
لأن لو كان كل شيء
.فسأقتلك
إعادة تشغيل نظام السلاح
.لقد لعبنا لوقتٍ طويلٍ
.ولكن انتهى الأمر الآن
.أجل
.أجل، لقد انتهى
.لقد صنعتك
.أجل
.لقد كان خطئًا كبيرًا
(كلير)
.اذهبي، طالما لا يزالُ هناك وقت
.اذهبي، وسألحقكِ مباشرةً
دعم الحياة، حرج
إعادة التشغيل
.لقد انتهى الوقت
!(آليس)
.لقد أحضرتهم هنا، أحضرتهم من أجلك
ما أنت بحق الجحيم؟
.أنا هو أنت، أيها الأحمق
.كلا
.هذا ليس ممكنًا
.أنا هو الحقيقي
!كلا
!كاذب! أنت رجس
قذر
!مستنسخ
.أنا هو الحقيقي، وليس هو
.(لقد نجحتِ، (آليس
آليس)؟)
.لقد نجحتي
لم لا أزال على قيد الحياة؟
.أنا لا أعلم
ـ ما الذي حدث؟
(ـ عندما مات (آيزاك
كان بإمكاني أن أظهر من جديد وأوقف الهجوم
.على باقي المستوطنات البشرية
.ـ لقد أنقذتهم
ـ لم لا أزالُ حية؟
مضاد الفيروس يدمر فقط "الفيروس - تي" في جسمك
ولا يؤذي الخلايا السليمة، أنتِ الآن
.خاليةٌ من العدوى
(ظننت انني سأموت، أنتِ و(أليسيا
.لقد كذبتما عليّ
لقد توجب علينا أن نعرف إذا كنتِ
عازمةً على القيام بالتضحية
لمنحكِ الحياة للآخرين. هذا أمرٌ لم يكن
.أحدٌ في شركة "المظلة" سيقوم به
أليسيا ماركوس) كانت على حق، فأنتِ)
.أفضل من الجميع
لقد كنتُ واحدةً منهم، لقد صُنعت
."كل الكائنات "المظلة
.ـ لقد كُنت أداة في أيديهم
.ـ كلا
.لقد أصبحتِ شيء لم يتوقعوا ابدًا أن تصيري عليه
.لقد أصبحت المستنسخة أكثر إنسانية منهم
.ولا زالَ أمامكِ خطوةٌ واحدة متبقية
ما الذي تعنيه؟
قبل أن تموت، (أليسا) قامت بتزيل ذكرياتها
.من أجلك
.الطفولةُ التي لم يتسنى لك الحصولُ عليها
ممتزجة مع المرأة التي لم تتمكن
.أبدًا من أن تصير إليها
عندما غزى "الفيروس - تي" العالم
"(غرب (مانهاتن"
غزاه بسرعةِ جريان العالمِ الحديث
.محمولاً بالطائرات حول المعمورة
بينما المضاد، ينتقل بالهواء
.وينتشر بالرياح
بإمكانه أن يستغرق أعوامًا حتى
.يصلَ لكل ركنٍ في العالم
.حتى ذلك الحين، فعملي لم ينتهي
.(اسمي هو (أليس
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||Mad2Soul & الدكتور علي طلال ||